吴彦虐，我是上次投稿询问女生的择偶要求是什么，以及因为什么定下来的理科愣头青。

大家在下面的评论我还是没能全部翻完，但我也想统计出来给自己和大家一个参考。
具体统计实验的流程（数据，方法）见 GitHub 地址 https://github.com/yxq477/knowMyself
最终结论一定是有偏差的，仅供参考，结果如图

想说明一下实验结果的不足：
1）我前次投稿的表述不清楚，并没有秀优越感的意思，由于误会产生了一些“脏数据”。我真的认识到知识不是用来炫耀的，我只是运气好，拥有了一个能理解更多知识的大脑而已。（罗翔老师教诲的大意）

2）数据处理方式很可能导致结果不同。我选择了分词词性判断，然后直接粗暴统计名词、形容词、（副形词？名形词？）词频。如果有人评价的是“不在意身高”，结果更加加重了“身高”一词的权重。我比较了几种关键词提取方法，觉得都不太适用这种短回答的关键词统计。原谅我只有大半天的NPL知识，如果有NPL处理经验的前辈愿意教授改进方法，鄙人不胜欢喜。

3）微博返回数据不一致，我试过10次以上，最多返回的数据也不到800条，但显示微博评论是有800+

4）还有就说统计偏差：一个是留下评论的人样本不足（不一定是女生），跟点赞数据比起来还是少很多（20%不到）。还有一个是统计对象抽样偏差，部分性格不那么愿意留言或者说已经脱单的只想静静观望的人，没有留下评论。